'Kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau.'
'Kamu bisa melakukan ritual
sebanyak yang kamu mau.'
"Tapi pernikahan ini
tidak akan dilangsungkan."
Panggil pengantin pria untuk puja.
Ya tentu.
Saya akan membawanya segera.
Mendengarkan.  Dapatkan 'dholki' dari dalam.
Halo.  Mengapa Anda memutuskan
panggilan saya berulang kali?
Ravi, kami tidak berada di zona jaringan.
Lupakan semua itu.
Apakah Anda berhasil masuk ke dalam?
Ya.  Itu sulit tetapi saya melakukannya.
Mereka telah mengerahkan keamanan di luar.
Sepertinya mereka
bersiap untuk seranganku.
Ravi, dengarkan.  Hati-hati.
Dan hubungi saya jika ada masalah.
Saya akan segera ke sana, oke?
Tidak, Adi.  Ini pertarunganku.
Dan saya akan memenangkannya.
Saya tidak akan menikah sampai
saya menghentikan pernikahannya.
Oke tapi harap berhati-hati, Ravi.
Semua yang terbaik.
Ravi, tolong keluar.
Bagaimana jika saya menderita stroke
sebelum pergi ke pesta pernikahan?
Saya sudah mendapatkannya.
Hei, santai saja!  Ravi, abaikan dia.
Aku akan membelikannya minuman di jalan.
Dia akan baik-baik saja.
Maka dia tidak akan takut.
Jangan khawatir.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Aku akan mengambilkannya minuman.
'Sepertinya aku pernah
melihat pendeta ini sebelumnya.'
'Sepertinya dia curiga padaku.'
Kinjal, apa yang kamu lakukan disini?
Paman Prateek memanggilmu.
Tapi dia...
Kinjal, kamu tidak seharusnya
menatap pendeta seperti itu.
Itu adalah dosa.
Apakah kamu sudah jatuh cinta padanya?
- Diam!
Kamu Gombal!
Aku merasa seperti pernah melihatnya sebelumnya.
Ya.  Saat Anda jatuh cinta, Anda
melihat orang itu di mana-mana.
Sampah!  Anda memasangkan Pratiksha
dengan Ravi dan saya dengan pendeta itu.
Ikut denganku.
- Apakah kamu jatuh cinta padanya?
'Apakah dia curiga padaku?'
'Kenapa tidak?  Bagaimanapun, dia adalah
saudara perempuan Pratiksha yang licik.'
'Saya yakin dia juga licik.'
Deepanshu, siapa
yang selfie pakai 'sehra'?
Saya tidak mengambil foto selfie.
Aku memeriksa apakah
wajahku terlihat atau tidak.
Ya Tuhan!
- Bagaimana jika kita tertangkap?
Bagaimana jika kita tidak melakukannya?
- Tapi bagaimana jika kita melakukannya?
Jangan menakuti saya.  Saya sudah takut.
Pikirkan tentang saya.
- Ikut denganku.
Dengar, pengantin prianya ada di sini.
Ravi ada di sini!
Amaira, bawa nenekmu keluar.
- Ayo pergi.
Pelan-pelan, nenek.  - Akhirnya.
Ayolah, Maanvi.
Mari kita sambut pengantin pria.
Semua orang sangat senang.
- Aku lupa menyiapkan piring 'aarti'.
Saya sudah menyiapkannya.
Oh!  Anakku tercinta.
Jika aku punya anak laki-laki, aku
akan menikahkanmu dengannya.
Ayo.  - Ayo pergi.
Hai!  Pengantin pria akan datang sendirian.
Dimana para musisinya?
Ya.
Ravi, naik kudanya.
Ya, nak.  Ayo.
'Jika aku tertangkap, ini akan
menjadi malam terburukku.'
Ini adalah hari istimewamu.
Naik kudanya.
Hati-hati.
Nak, kamu tampak luar
biasa dalam 'sherwani' ini.
Lihat.  Dia sudah
mulai mengabaikanku.
'Bibi, jika aku mengatakan
sesuatu, aku akan ketahuan.'
Tapi nak, aku sangat senang
bahwa kamu akan menikah dengan bahagia.
Kenapa dia menganggukkan kepalanya?
Ravi, ada apa?
- Katakan sesuatu.
Sebenarnya, dia sedang
menyimpan energinya untuk di dalam.
Kita akan bersenang-senang di dalam juga, kan?
Dan 'sehra' ini sangat berat
bahwa hal itu dapat membuat
sakit kepala bagi siapa pun.
Oh!  Nak, semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
aku pergi ke pasar...
Apa yang kamu dapatkan?
Saya membeli beberapa kunci.
Biarkan keluarga calon
pengantin bergoyang!
'Dia akan membuat kita mendapat masalah.'
'Dia menari dengan sangat gembira seolah-olah
itu adalah pernikahan Ravi dan Keerti.'
Ravi, cukup.  Ravi.
Hentikan.
'Oh!  Bagaimana saya bisa lupa bahwa
saya berpura-pura menjadi pengantin pria?'
'Maksudku, pengantin pria palsu.'
'Semua orang menatapku.  Saya harap
tidak ada yang menghapus 'sehra' saya.'
Berikan aku daun
paan dan pinang.
Apa masalahnya?
Mengapa menjadi kekasih laki-laki?
'Kenapa dia berkata begitu?'
Aku mendengar nada deringmu.
Itu adalah lagu kebaktian sebelumnya.
Sekarang ini adalah lagu film.
'Pendeta itu juga pintar.
Dia mendengar nada deringnya.'
'Saya harus mengatakan semua
orang sedang dalam mode aksi di sini.'
'Pertama, Kinjal dan sekarang pendeta ini.'
'Jika mereka curiga padaku,
rencanaku akan gagal.'
'TIDAK.  Itu tidak mungkin terjadi.'
'Sebelum itu aku harus melakukan
sesuatu dan menghentikan pernikahan ini.'
Potong buah-buahan ini.
Saya tidak punya pisau.  Saya akan mendapatkannya.
'Tetapi bagaimana cara menghentikan pernikahannya?'
'Haruskah aku menyalakan api di sini?'
'TIDAK.'
'Jika saya menyalakan api di sini,
mereka akan pergi ke kuil dan menikah.'
'Dan aku harus menghentikan pernikahan ini.'
'Aku akan melakukan sesuatu
agar waktu yang baik ini bisa berlalu.'
'Pernikahan tidak akan dilangsungkan
setelah waktu baik berlalu.'
'Aku akan kembali setelah pernikahanku
dan mulai menghancurkan hidupnya.'
'Ya.  Itu ide yang bagus.'
'Tapi bagaimana aku harus
menunda pernikahannya?'
'Aku akan mengunci
pengantin di dalam kamar.'
'Kalau begitu pernikahannya
tidak akan mungkin dilakukan.'
TIDAK.
Jika saya mengunci salah satu dari mereka
di dalam kamar, mereka dapat mengetuk pintu,
dan seseorang dapat membuka pintu.
Aku butuh rencana yang lebih baik.
Sesuatu yang lebih solid.
Saya tidak akan memberitahu siapa
pun bahwa Anda berada di balik semua ini.
Kenapa kamu begitu gugup?
Aku di sini bukan untuk menamparmu.
Faktanya, saya sangat senang
kebahagiaan itu kembali
memasuki kehidupan anakku.
Jika ibu dan anak
sudah selesai mengobrol,
haruskah kita melakukan
ritual menantu dan ibu mertua?
Ya.  Tentu saja!
Nak, mulailah ritualnya.
Majulah, dan ibu mertuamu
akan menghormatimu.
Ayo lakukan ritual 'tilak'.
'Ritual 'tilak'!  Ravi tidak
memberitahuku apa pun tentang hal itu.'
'Saya pernah tinggal di London, jadi saya
tidak tahu apa-apa tentang ritual ini.'
'Hiasan kepalaku akan
dilepas untuk memakai 'tilak','
'dan kemudian wajahku akan terlihat.'
Nak, lepaskan hiasan kepala itu.
Ravi.
Maanvi mengatakan sesuatu.
Lepaskan hiasan kepalamu.
Ravi, lepaskan penutup kepalamu.
Saya akan melepasnya.
Apakah Anda orang
yang saya yakini?
“Dia terlalu pintar.”
'Saya harus memuji keberuntungan Pratiksha.'
'Aku satu-satunya yang
mencoba menghancurkannya,'
'dan semua orang di sini mencurigaiku.'
Katakan padaku, pendeta.
Bukankah kamu orangnya
siapa yang tidak terlalu
lama memisahkan dua sejoli?
Apakah aku benar, pendeta?
Bukankah kamu orangnya?
Oke, dengarkan.
Laju pernikahan cukup lambat.
Tolong percepat.
Selesaikan pernikahan dengan cepat.
Selesaikan semua ritual dengan cepat.
Setelah pernikahan
selesai, Pratiksha dan aku
akan bersama dalam satu ruangan.
Apakah Anda memahami
situasinya, pendeta?
Tolong beri saya
restu Anda, pendeta.
'Aku akan melakukan sesuatu padamu'
'agar kamu tidak bisa
bertindak cerdas lagi.'
Aduh!
Ada apa, pendeta?  Lagi
nga?  Bukankah uang itu cukup?
Saya tidak memberi sebanyak
itu, bahkan kepada pendeta senior.
Oke.  Apakah Anda
ingin minum sesuatu?
Saya akan pergi dan mengambilnya.
‘Dia orang rendahan.  Dia menawarkan
suap dan minuman kepada seorang pendeta.'
'Bagaimana orang-orang seperti itu
bisa mendapat pekerjaan sebagai polisi?'
'Jadi begitu!  Dia pasti
telah menyuap para pejabat.
'untuk mengeluarkan Pratiksha dari penjara.'
'Apakah kamu ingin menikah?
Aku akan menikahkanmu.'
Pendeta, ambil ini.
- Saya tidak minum.
Kamu tidak minum!
Itu hanya minuman ringan.  Jangan khawatir.
Aduh Buyung!  Malhar.
- Pendeta...
Mengapa kamu di sini?  Pendeta
memanggilmu untuk 'var puja'.
Ya, bibi.  Kamu pergi.  Saya datang.
- Ayo pergi.
Cepat datang.
Pendeta, kamu terlalu lambat.
Pendeta senior memanggilku.
Aku akan meminum ini juga.
Malhar, cepat datang.
'Var puja' akan segera dimulai.
Pratiksha akan turun,
dan kemudian pernikahan
juga akan dilangsungkan.
Tidak, aku tidak akan membiarkan
pernikahan itu dilangsungkan.
Saya harus melakukan sesuatu.
Ravi, menerapkan 'tilak'
adalah pertanda baik.
Dapatkan diri Anda diurapi.
Lepaskan hiasan kepala.
Sudahlah.  Kami akan
melakukan ritual ini nanti.
Ravi, ayo pergi.
Ayo, Mandeep.
Mandeep, ayo berangkat.
- Bukankah Ravi bertingkah aneh sejak dia kembali?
Dia tidak berbicara kepadaku.
Dan tarian aneh itu...
Maksudku, aku menyukai tariannya,
tapi Ravi tidak akan pernah
menari dalam situasi seperti itu.
Mandeep, menurutku juga aneh.
Tapi saya senang
anak kami bahagia.
Jadi, jangan terlalu memikirkannya.
Tapi, Deep, kenapa
dia tidak diurapi?
Dan apa yang Adi bisikkan pada Maanvi?
Saya merasa sangat...
- Bibi.
Ravi mengatakan bahwa dia akan menunjukkan
wajahnya kepada Kavya terlebih dahulu.
Ya Tuhan!  Untuk sesaat,
saya menjadi sangat takut.
Teman-teman...
- Bibi, berhentilah menjadi mata-mata dan fokuslah pada pernikahan putramu.
Haruskah kita pergi?  Semua orang menunggu.  Ayo pergi.
- Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Ya.
Tolong segera mulai semuanya.
- Ya, pendeta.
Beri aku barang untuk persembahan.
Saya tidak meminta daun kemangi.
Pendeta, di mana perhatianmu?
'Kenapa dia tidak bersikap
seperti pendeta pada umumnya?'
'Matanya tampak familier bagiku.'
Di Sini.  Tawarkan ke api.
'Dewi Ambe, apakah dia Ravi?'
Malhar.
Tawarkan ke api.
'Saya pikir saya terlalu memikirkannya.'
'Dia mungkin seorang pendeta sejati.
Dia tampak seperti pendeta biasa.'
'Dia tidak menerima
suap dariku.'
'Dia duduk diam
dengan kepala tertunduk.'
'Jika dia adalah Ravi, dia akan
membuat kekacauan di pernikahan itu.'
'Malhar, berhentilah memikirkan semua
ini.  Selesaikan 'puja' ini dengan cepat.'
'Kemudian pendeta akan memanggil
Pratiksha dan menikahkan kita.'
'Dan kemudian kita akan
menjadi Tuan dan Nyonya Malhar.'
Pendeta, tolong percepat ini.
Dia sangat terburu-buru, seolah-olah
dia akan memenangkan jackpot.
Memang benar dia mendapatkan jackpot.
Kalau tidak, orang bodoh ini tidak pantas
mendapatkan lotere yang sedikit sekalipun.
Sejujurnya, Parul,
Saya tidak pernah ingin
Pratiksha menikah dengannya.
Tapi paman mungkin telah
mempertimbangkannya dengan cermat
ketika memilih dia untuknya.
Kinjal.
Apakah kamu memikirkan
apa yang aku pikirkan?
Bagaimana saya tahu
apa yang Anda pikirkan?
Bahwa apa?
Aku baru saja memberitahumu.
Apa katamu?  - Ravi!
Apa yang terjadi, Parul?
'Omong kosong!  Sepertinya
dia telah mengenaliku.'
'Ravi, tidak aman
tinggal di sini terlalu lama.'
'Bagaimanapun, lewati waktu
yang baik dan keluar dari sini.'
Parul, jangan menyebut nama yang tidak
menguntungkan pada saat yang menguntungkan.
Jika kamu ingin mengambil nama,
ambillah nama kakak iparmu.  Malhar.
'Jelas aku mengambil
nama kakak iparku.'
‘Adik ipar yang tidak
aku dapatkan.  Ravi.'
Parul, berpikirlah sebelum berbicara.
Maaf!
'Aduh Buyung!  Pendeta
itu terlihat mencurigakan.'
'Dia tampak cemas, seolah-olah
dia adalah pengantin baru.'
'Saat Parul menyebut nama
Ravi, wajahnya menjadi pucat.'
‘Sepertinya aku
perlu mengawasinya.’
Prateek.  - Ya.
Pendeta berjanggut itu...
- Ya.
Bukankah dia tampak aneh bagimu?
Hansa, berhentilah merasa
ingin tahu, setidaknya hari ini.
Pendetanya tidak bengkok,
mentalitas Anda yang bengkok.
Jangan bicara omong kosong.
Putri Sachdeva...
Siapa namanya?  Kavya.
Dia datang ke sini karena suatu alasan.
Hansa...
- Aku yakin dia tahu sesuatu.
Jangan mengeluh padaku jika ada yang
tidak beres di pernikahan keponakanmu.
Lagipula aku tidak ingin
pernikahan ini terjadi.
Apa katamu?
Tidak ada, Hansa.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Saya tidak akan berani
mengatakan apa pun di depan Anda.
Fokus pada 'puja'.
Pendeta.
'Semua orang tampaknya
semakin waspada terhadap saya.'
'Apa yang harus saya lakukan?  Saya akan tertangkap
jika saya meninggalkan 'puja' di tengah jalan.'
'Saya harus menyabotase
pernikahan Pratiksha'
'dan hidupnya saat ini.'